# 채용공고 리서치

## 🔎 맥스트

- 마크업/스크립트 언어부터 웹 기반 프레임워크에 이르는 기술을 사용한 모바일 웹, PC 웹 등 `웹 기반 클라이언트 시스템` 연구/개발

### 자격요건

- 신입 또는 경력 3년 미만
- HTTP 통신에 대한 기본적인 이해, `RESTful API`에 대한 설계/개발 경험이 있는 분
- `Linux`의 기본적인 명령어들을 사용할 수 있고, EC2에 기본적인 패키지들을 설치하실 수 있는 분
- 기본적인 `SQL` 문법, JOIN, Subquery 등을 활용할 줄 아는 분
- 새로운 기술을 적극적으로 수용하고 적용하기 위해 노력하는 분
- `git`을 이용한 협업에 익숙하고, 주도적으로 문제를 찾고 해결하는 능력을 가지신 분
- 위 언급되어있는 개념들을 몰라도 빠르게 내 것으로 만들 수 있는 나만의 `학습`법을 가지고 계신 분

### 우대사항

- `React`를 활용한 웹 애플리케이션 개발 경험
- `nodejs/python/c#/java`를 활용한 서버 애플리케이션 개발 경험
- 검토용 코드 혹은 `git hub 리포지토리 주소 제출 요망`

## 🔎 뮤즈라이브

`키트 앨범(키노 앨범)을 제작`

현재 SM 엔터테인먼트 및 굴지의 기획사들과 함께 새로운 앨범을 만들고 있고,
해외 유니버셜 뮤직 그룹 등 여러 기획사들과 앨범 출시를 협의 중에 있습니다.

- React, redux 기반의 프론트엔드 `코드 설계 & 구현`
- 웹 접근성을 고려한 `페이지 구성`
- 자사 B2C 커뮤니티 플랫폼 `웹페이지 관리 및 기능 개발`

### 자격요건

- React기반 프로젝트 경험`

- 문제를 찾고 해결하는데 재미를 느끼시는 분
- 자기가 만든 서비스가 사람들에게 쓰일 때 뿌듯하신 분
- `성장하는 회사`에서 같이 개발문화를 만들어나가실 분
- 능동적으로 개발 관련 문서 탐독 및 지식 습득이 원활하신 분
-  `git`을 다룰줄 아시는 분
-  자기 코드를 남에게 설명하는게 어렵지 않으신 분

### 우대사항

- React, redux 기반의 프론트엔드 코드 설계 & 구현
- 웹 접근성을 고려한 페이지 구성
- 자사 B2C 커뮤니티 플랫폼 웹페이지 관리 및 기능 개발

## 🔎 오늘의 집

- `BFF(Backend For Frontend)` 대한 설계, 개발 및 운영
- React, Typescript 기반의 오늘의집 `웹 서비스 개발`

### 자격요건

- 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 `전공 및 지식`을 보유하신 분
- `React`에 대한 이해 및 프로젝트 경험이 있는 분
- `서버 사이드 렌더링(SSR)`에 대한 이해 및 처리 경험이 있는 분
- `MSA`, `BFF(Backend For Frontend)`에 대한 이해가 있는 분
- `SPA Framework`에 대한 이해가 있는 분

### 우대사항

- `소규모 프로젝트 리딩 경험`이 있는 분
- 측정 가능한 데이터 기반의 `성능 최적화 경험`이 있는 분
- `테스트 및 CI/CD 경험`이 있는 분
- `애자일 스프린트`,` MVP 단위 개발 프로세스`에서의 개발 경험이 있는 분
- 요구사항들을 일반화하여 `컴포넌트나 라이브러리를 제작한 경험`이 있는 분
- BFF (Backend For Frontend) 설계, 개발 경험이 있는 분
- 인테리어 산업에 대한 관심과 이해도가 높은 분

## 🔎 리콘랩스

리콘랩스는 AI 기반의 3D 제작 기술을 보유하고 있는 스타트업 입니다.

- 자사 `솔루션`에 포함될 서비스 frontend 개발
- 자사 `백오피스 서비스` frontend 개발

### 자격요건

- 신입 및 2년 이상의 경력을 갖추신 분
- `React`, `Javascript (Typescript 선호)` 기반 개발 경험이 있으신 분
- 협업을 위한 개발 툴 사용 능력 및 주요 Flow 에 대한 이해를 갖추신 분 (`Git`)
- `node.js`, `MySQL`,` REST API` 등 웹 개발에 필요한 stack 및 기술에 대한 기초 지식을 갖추신 분

### 우대사항

- 사용자 데이터 수집 플랫폼 사용 경험이 있으신 분 (`GTM` ` Google analytics` 등)
- `Three.js` 사용 경험이 있으신 분
- 고급 소프트웨어 엔지니어링 능력을 갖추신 분

## 🔎 프렌트립

- 자사 `웹서비스`(React) 운영 및 개발
- 재사용 가능한 컴포넌트와 라이브러리 작성
- 웹 페이지의 성능과 확장성 증대를 위한 신규 기술 적용
- PC 및 모바일에 최적화된 UI/UX 개발
- `GraphQL` 서버와 API 연동
- `디자인`을 고품질의 HTML/CSS 코드로 변환

### 자격요건

- `2년 이상`의 프론트엔드 개발 경력 또는 그에 준하는 능력
- `Typescript` 및 `React` 기반 서비스 개발 경험
- `Redux`와 `React Hook` 개발 경험
- `Babel`, `Webpack`, `NPM`과 같은 툴의 사용과 빌드 파이프라인 설계 경험

### 우대사항

- 서비스를 시장에 출시하고 운영한 경험
- 통합, 단위 테스트 전략 수립 및 도입 경험
- 결제 시스템 연동, 구축 경험
- 더 나은 서비스에 대해 함께 고민하고 거리낌 없이 대화할 수 있는 분
- 함께 개발하는 문화에 익숙해야 하고 나아가 팀의 표준을 논의하고 결정할 수 있는 분

## 🔎 토스뱅크

- `계좌 개설`, `카드 신청`,` 저축`,` 대출 실행`과 같은 토스뱅크의 다양한 웹 서비스를 개발해요.
- 토스뱅크의 생산성을 극대화하는 `자동화 도구`를 개발해요.
- 완벽한 `사용자 경험`을 목표로 프론트엔드 개발 환경을 개선해요.
- TDS 등 토스 공통 라이브러리 제작에 참여할 수 있어요.
- 토스뱅크 홈페이지, 법인 사용자 서비스와 같은 공통 서비스를 개발해요.

### 자격요건

- `React`, `Vue`, `Angular` 등 `SPA 프레임워크` 사용에 능숙하신 분이 좋아요.
- `HTML`,` CSS`, `JavaScript`에 대한 이해가 깊은 분이 좋아요.
- `UI/UX`에 대해 높은 가치를 두고 있는 분이 좋아요.
- `Git` 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분이면 좋아요.
- Frontend Operation 시스템(CI, CD 등)의 `자동화`, 편의성에 항상 관심을 가지고 발전시키고 싶은 분들과 함께하고 싶어요.

### 우대사항

- `TypeScript`, `Flow`를 이용한 `JavaScript 정적 타입 분석 경험`이 있는 분이면 좋아요.
- `서버 사이드 렌더링(SSR)` 및 `모바일 앱 내 웹앱 개발 경험`이 있는 분이면 좋아요.
- 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 `UI 개발 경험`이 있는 분이면 좋아요.
- `테스트 및 배포 자동화 경험`이 있는 분이면 좋아요.
- `Webpack` 등 모듈 번들러를 능숙하게 사용하시는 분이면 좋아요.
- `사용자 경험`에 대한 높은 이해도를 갖고, 문제를 해결하는 분과 함께하고 싶어요.

## 🔎 브린지코드

- 브릿지코드 산하 서비스(택슬리, 인텔리)의 반응형 웹 백&프론트엔드 개발

### 자격요건

- `JavaScript` 개발 역량이 있는 분 혹은 `Node.js` 로 기능 개발 경험이 있는 분

### 우대사항

- `Vue.js`로 `SPA(Single Page Application)`을 개발해 보신 분
- 오픈소스 및 `최신기술`에 관심이 많으신 분
- 더 나은 아키텍쳐와 좋은 코드에 욕심이 있는 분
- 분산 버전 관리 시스템(`Git`) 이용에 능숙한 분
- 다양한 직군과 `협업`하여 문제를 정의하고 해결해 본 경험이 있는 분

## 🔎 포커스미디어코리아

T본부는 '`엘리베이터 TV`'를 기반으로 옥외광고시장에서 첫 번째 테크기업으로 발돋음하기 위해 새로운 제품들을 만들고 있습니다.

- 광고의 편성, 송출, 모니터링 관련된 `웹 서비스를 개발`합니다.
- 사람이 수기로 처리하고 있는 업무들을 `자동화` 합니다.

### 자격요건

- `React` 관련 경험이 있는분을 찾습니다.
- 문제를 발견하고 해법을 찾아 제시할 수 있는 분을 찾습니다.
- 새로운 경험을 위해 지속적 성장을 원하시는 분을 찾습니다.
- 동료들과 지식을 공유하고 협업을 즐기시는 분을 찾습니다.

### 우대사항

- React, Vue, Angular 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙하시면 좋습니다.
- HTML, CSS, JavaScript 에 대한 이해가 깊으시면 좋습니다.
- REST API로 다양한 서비스 연동해본 경험이 있으면 좋습니다.
- Gatsbyjs, Svelte 에 대한 이해와 사용 경험이 있으면 좋습니다.
- GraphQL에 대한 이해와 사용 경험이 있으면 좋습니다.
- 오픈소스 기여 경험이 있으면 좋습니다.

## 🔎 토스코어

- 토스의 안팎에서` 다양한 웹 서비스`를 개발합니다.
- 앱 내에서는 토스 신용카드, 내 보험 조회와 같이 `빠른 개발 주기`의 제품들을 담당합니다.
- 앱 밖에서는 행운퀴즈와 같이 `토스 앱과 연계되는 다양한 서비스`를 개발합니다.
- `완벽한 사용자 경험`을 목표로 프론트엔드 개발 환경을 개선하고, TDS 등 토스 공통 라이브러리 제작에 참여합니다.

### 자격요건

- `React`,` Vue`,` Angular` 등 `SPA 프레임워크 사용`에 능숙하신 분을 찾습니다.
- `HTML`, `CSS`, `JavaScript`에 대한 이해가 깊은 분을 찾습니다.
- `UI/UX`에 대해 높은 가치를 두고 있는 분을 찾습니다.
- `Git` 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분을 찾습니다.

### 우대사항

- `TypeScript`,` Flow`를 이용한` JavaScript 정적 타입 분석 경험`이 있는 분이면 좋습니다.
- `서버 사이드 렌더링(SSR)` 및 모바일 앱 내 `웹앱 개발 경험`이 있는 분이면 좋습니다.
- 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 `UI 개발 경험`이 있는 분이면 좋습니다.
- `테스트 및 배포 자동화 경험`이 있는 분이면 좋습니다.
- `Webpack` 등 모듈 번들러를 능숙하게 사용하시는 분이면 좋습니다.

## 🔎 블루펫

블루펫은 반려동물을 주제로 한 모바일 커뮤니티, 반려동물 생에주기에 따른 건강관리솔루션, 반려동물 이커머스를 제공하는 `종합플랫폼` 펫잉을 개발하고있습니다

### 자격요건

- React 기반의 `웹서비스 구축/개발 경험`
-  React `개발 흐름`과 JavaScript에 이해
- 여러 직군들과 `협업`하며 반려동물 e-Commerce 선도하는 서비스를 만들어가고 싶으신 분
-  `React`.js와 Javascript의 작동원리를 이해하고 프로젝트에 적용할 수 있는 분
-  `코드 품질`에 대한 고민과 새로운 기술에 두려움이 없으신 분

### 우대사항

- `TypeScript` 사용 경험
- 서버 사이드 개발 경험 혹은 `백엔드에 대한 기본적인 이해`
- `Flutter` 등 모바일 크로스 플랫폼 개발 경험